1.git init建立一个库。

2.git add filename

3.git commit -m "Note"

4.git status 查看git状态

5.git diff 查看修改的具体内容
  git diff filename 查看filename的修改内容

6.git log (--pretty = oneline) 查看提交修改的日志

7.git reset --hard HEAD^    退回到上个版本
  git reset --hard HEAD^    退回到上上个版本
  git reset --hard HEAD~100 退回到100个版本之前
  如果还想回去，git reset --hard 想回去commit的前几位号码

8.如果窗口已经关闭，找不见想退回的版本号，使用命令 git reflog 用来记录每一次命令
  所以每一次提交的时候都要好好写note啊，不然到时候哭都不知道怎么哭。

9.git add 命令将要提交的所有修改放到暂存区(Stage)，然后，执行git commit 就可以一次性把暂存区的所有修改提交到分支。

10.每次修改，如果不用git add到暂存区，那就不会加入到commit中。

12.
场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file。

场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD <file>，就回到了场景1，第二步按场景1操作。

场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。

13.命令git rm用于删除一个文件。如果一个文件已经被提交到版本库，那么你永远不用担心误删，但是要小心，你只能恢复文件到最新版本，你会丢失最近一次提交后你修改的内容。


