1.git init建立一个库。

2.git add filename

3.git commit -m "Note"

4.git status 查看git状态

5.git diff 查看修改的具体内容
  git diff filename 查看filename的修改内容

6.git log (--pretty = oneline) 查看提交修改的日志

7.git reset --hard HEAD^    退回到上个版本
  git reset --hard HEAD^    退回到上上个版本
  git reset --hard HEAD~100 退回到100个版本之前
  如果还想回去，git reset --hard 想回去commit的前几位号码

8.如果窗口已经关闭，找不见想退回的版本号，使用命令 git reflog 用来记录每一次命令
  所以每一次提交的时候都要好好写note啊，不然到时候哭都不知道怎么哭。

9.git add 命令将要提交的所有修改放到暂存区(Stage)，然后，执行git commit 就可以一次性把暂存区的所有修改提交到分支。

10.每次修改，如果不用git add到暂存区，那就不会加入到commit中。

12.
